# 预测明细（数据权限使用）-ids_predict_detail_l_perm

## 预测明细（数据权限使用）-主表 t_ids_perm_org

- **表名称：** 预测明细（数据权限使用）-主表
- **表名：** t_ids_perm_org

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | forgid | 组织 | int8 | 64 |  | √ | 0 | [业务单元 bos_org](../base_files/bos_org.md) |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_ids_perm_orgid |  | forgid |
| 2 | pk_t_ids_perm_org |  | fid |
